# 1 Вариант
Требования к Задаче коммивояжера:
1. В качестве варианта для демонстрации работы программы взять свой вариант задания из лабораторной работы «ГРАФЫ» (если в варианте граф имеет менее 6 вершин,то надо изменить граф так, чтобы в нём было не менее 6 вершин, и граф должен быть двунаправленным).
Не на каждом графе решается задача коммивояжера, поэтому, при необходимости, необходимо 
Модифицировать граф таким образом, чтобы для этого графа можно было решить задачу Коммивояжера. Можно придумать собственную альтернативную задачу, которую можно решить методом ветвей и границ. 
Это может быть игра, построенная по типу пошаговых настольных игр, к примеру. 
Разработать программу, которая будет универсальной на любом наборе исходных данных.
2. Проработать визуализирующую часть в программе средствами OpenGL или иных открытых кроссплатформенных графических библиотек
в части построения графа (SFML). 
Интересные дизайнерские и конструкторские решения в интерфейсе применить: добавление новых узлов, перемещение узлов, установка связей между узлами, разрыв связей и прочие варианты демонстрации своего таланта.
3. Исходные данные должны приниматься с консоли, либо через графический интерфейс с помощью Qt, Windows Forms или других фреймворков и библиотек в экосистеме языка C++.
4. Задокументировать программу диаграммой классов UML.
5. В отчете отразить:
− пояснить, в каком виде уделено внимание дизайнерским и конструкторским решениям;
− показана и разъяснена UML-диаграмма;
− представлены реализации ключевых классов и функций в коде;
− рассказано про инструменты, технологии и программы, которые были использованы для создания программы;
− подчеркнуты те достижения, которыми гордится автор в своей разработке;
6. Кроме того, отчет по проекту «Решение задачи Коммивояжера» должен включать, кроме основных разделов (введение, анализ, заключение и других по требованию ГОСТ), следующие элементы:
- UML-диаграммы с разъяснением реализованных классов;
- описание используемых инструментов: среды разработки;
- библиотеки, API и других инструментов, которые были использованы автором;
- ссылки на используемые источники.
7. Загрузить работу на GitHub
